====== ALEX CHATBOT ======
CHATBOT PARA A DIVERSIDADE

Este projeto está dividido em duas partes:
1) Notebook Jupyter;
2) Projeto no Microsoft Bot Framework.

Trata-se de projeto para demonstrar as funcionalidades de restrição do LLM gpt-3.5-turbo, direcionando para um chatbot que responde questões sobre diversidade de gênero, racial, geracional e diversidade PCDs.

======= CHAVE DA API =======

Para uso das ferramentas é necessária uma chave da API do chatbot, assim como um "endpoint".

A chave pode ser obtida fazendo o login no site da OpenAI, procurando por chaves de API no ícone do usuário. Trata-se de um serviço pago, mas a OpenAI oferece $5 de crédito para brincar um pouco.

Cada projeto (notebook e bot framework) precisa da chave da API e ela deve ser inserida nos projetos.

------- NOTEBOOK JUPYTER -------

Para o notebook jupyter, inserir a chave no arquivo config.env no campo indicado.

Rodar primeiro o notebook de instalação das dependências chamado installs.ipynb.

Após, rodar o notebook alex.ipynb.

------- BOT FRAMEWORK COMPOSER -------

Sobre o projeto do Bot Framework Composer, precisa ter essa ferramenta instalada (    https://learn.microsoft.com/en-us/composer/install-composer?tabs=windows#download-composer    )

Precisa também ter o pacote .NET Framework 3.5 instalado.

Após instalada corretamente, abra o projeto pelo Bot Framework Composer.

Na barra de ferramentas da lateral esquerda, selecione as configurações (ícone de chave de boca).

No canto superior direito haverá uma chave para habilitar a exibição de configurações avançadas (json). Habilite-a.

No final do arquivo, verá um objeto chamado OpenAI e dentro desse objeto a propriedade APIKey. Insira sua chave API no campo indicado.

Feito isso, clicar no ícone dos três pontinhos ligados por duas linhas e, no canto superior direito clicar em "Start Bot".

Abrirá uma janelinha onde você pode clicar em "Abrir Web Chat" e terá o chatbot funcionando.